我成长于一个无产阶级家庭，我父母祖上世代务农，而我父母都是农民工，我的父亲是一名普通的工厂车间工人，我的母亲则是一名街道清洁工。他们都是普通群众，他们与千千万万劳动人民一样，始终勤勤恳恳，老老实实做人，始终坚守自己职业的本分。他们都只接受过小学教育，没有很高的文化水平，但他们倾心教育自己的子女，教导他们要诚实，要与人为善，始终支持、期盼他们的子女接受更好的教育。他们的政治历史都是清白的，他们始终拥护党的领导，并期盼他们的子女—我能够向党组织靠拢，加入党组织。
在父母的期盼下，我开始了在学校中的成长历程。2011年9月至2017年6月，我就读于肇庆市高要区南岸科德小学。我不仅学习成绩优异，而且严守纪律，成为老师和同学们公认的标杆。在长达六年的学习生活中，我的心中逐渐萌发了朴素的无产阶级意识，一种对公平正义的渴望在我心中逐渐变得强烈，我学会了辨别并制止校园欺凌，维护校园安全。在二年级，我佩戴上了红领巾，成为了一名光荣的中国少年先锋队队员，在思想上和组织上渐渐向党靠拢。在六年级，我担任班长，积极配合班主任的工作，维护班级秩序，营造班级良好氛围。在任职班长的过程中，我渐渐懂得了集体的重要性，集体主义思想在我心中萌芽，我从心底里乐于为班级服务，获得了老师和同学们的好评，并被评为校级优秀班干部。
2017年9月至2020年6月，我就读于肇庆市高要区第二中学。在初中阶段，我有了更远大的理想与目标，对自身也有了更高的要求。我保持勤奋刻苦地学习，自初一始，我便始终在历次年级统一考试中名列前茅，多次获得年级第一名，成为学习的标杆。在体育上，我改变了在小学时不重视体育运动，不喜欢体育运动，不热爱体育运动的态度，我积极参与体育活动，从初一年级开始便坚持练习长跑，锻炼了身体的耐力，也磨炼了内心的韧性，成为了班里的长跑健将，我还学习了打乒乓球、打篮球、踢足球等体育活动，既锻炼身体，也拓展了兴趣爱好。此外，我在初一年级至初三年级始终担任班长一职，我对班级建设始终抱以极大的热忱，兢兢业业，始终在班级建设配合班主任发挥着重要作用，积极宣传和践行社会主义核心价值观，弘扬爱国主义精神和社会主义道德风尚，关心同学们的生活状况，为同学们提供力所能及的帮助，为班级创造出和谐良好的学习生活氛围，获得了班级每一位同学的信赖与拥护。经过不断的学习，我逐渐了了解马克思列宁主义，了解了党的性质、宗旨、纲领和路线方针政策，并积极准备加入党的后备军—中国共产主义青年团，在初三年级，我实现了加入团组织的夙愿，成为了一名光荣的共青团员，时刻以团员的标准要求自己，约束自己。
2020年9月至2023年6月，我就读于广东实验中学。我以优异的成绩考入了这所国家级示范性高中，遇到了更多优秀的人，也在此极大地提升了自己。在思想上，我阅读了许多了马列著作，认真研读了《共产党宣言》、《德意志意识形态》、《反杜林论》等著作，对世界、人生有了较为科学的认识，树立了正确的价值判断标准。在组织上，我继续向党组织与团组织靠拢，在高一年级，我成功加入了团委组织部，承担起学校团组织组织建设的工作，我参与了团籍管理、校园活动的策划组织、发展新团员等工作，在这一过程我的沟通、组织、协调、领导能力得到了极大的提升，我为同学服务、为人民服务的意识也得到了增强。我深刻地意识到，我的工作不仅仅是简单的规划管理，更是从同学们的利益出发，切切实实地解决同学们的问题，帮助同学们提高。在高二年级，我同时担任两个公益社团的社团，积极开展垃圾分类、失物招领等志愿活动，在校园中积极传播正能量，弘扬了社会主义核心价值观，也因此荣获了优秀共青团员。在高中三年，我始终担任班长一职，积极挑起班级建设的大梁，组织、带领班委开展班级建设，带领班级多次获评学校的文明示范班，成为学校中公认的团结的有着良好学风班风的班级。
当今，世界局势风云变幻，我国也遇上了百年未有之大变局。国际上，以美国为首的西方发达国家操纵全球经济，以现代金融资本主义霸权榨取全球劳动人民的成果，而国内，我国走入了改革的深水期，住房、医疗等社会民生问题亟待解决。面对建设社会主义现代化强国，实现中华民族伟大复兴的光明前景，我辈青年理应迎难而上，勇于挑战，积极发挥主观能动性，以创造性的方式解决问题。我始终相信，科学技术是第一生产力，在正确的思想指导下，科学技术的力量将能够被正确地运用，使人们迈向幸福的生活。因此，我来到了电子科技大学。电子科技大学是一所有着光辉历史的大学，它为祖国的科技建设提供了许许多多的人才。我将在这里不断增长才干，磨炼意志，增强本领，掌握核心技术，并思想上向党组织看齐，努力实现报效祖国、造福人民的目标。
